时代采访中最具爆炸性的部分是特朗普抨击之时
在他自己的司法部长杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）上，他说如果他认识杰夫（Jeff）
会议将使他自己退出俄罗斯调查，而他不会
您可能还记得曾经雇用过他的杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）被迫退缩
在三月份，因为他在战役期间与俄罗斯人举行了两次未公开的会面
当他是特朗普的顾问时竞选，这显然是对的
你不能调查你的东西吗
可能是他的一部分，所以他走到了一边，现在这个会议俄罗斯的东西
已经绕了几个月，但我想知道人们支付的紧密程度如何
注意，所以我们到外面去问街上的人律师
一般应该对Jeff Sessions做好，当然Jeff Sessions是
总检察长，但没有人知道，让我们在今晚的版本中进行了解
见证新闻[音乐]
[掌声]总检察长应该做的
杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）与俄罗斯有联系哦，我的天哪，我认为我们需要切断一切联系
俄罗斯是对的，是的，您认为总检察长应该怎么做
关于杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）与俄罗斯的关系我绝对认为他应该看看发生了什么
与那也许提出一些询问您认为总检察长
应该对杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）与俄罗斯的关系做些什么，我认为他应该努力争取
告诉他更多关于他所知道的知识以及为什么它会传给她以及关于
那如果我告诉你杰夫·塞申斯和律师，你会怎么说
一般是造物的人
杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）说自己更忠于同盟时，您相信吗？
比去俄罗斯还笨，是的，杰夫·塞申斯是谁，我很累我
根据俄罗斯的任何猜想，杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）就是杰夫·塞申斯（Jeff Sessions）
他一直在谈论特朗普这样做的那个人，
那他在做他想做的事情，是的，你知道吗
他在政府中的具体角色是他是俄罗斯州长的一部分
是的，我不知道谁是杰夫·塞申斯，你不知道谁是律师
一般，我认为那是杰夫·塞申斯
[掌声]
好吧，我要感谢父亲强迫我观看CNN的成长
违背我自己的意愿会让你父亲感到骄傲哦可能不
知道我在电视上穿着红色的红色衬衫[音乐]
您是否喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴